Gangguan apa!
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Tidak apa-apa..
- Apakah Anda terluka, Pak?
Maaf..
- Tidak apa-apa.
Maaf.
Saya akan menelepon Anda nanti.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada yang rusak?
Pak, kasih satu
piring mangga mentah.
Oke, Pak.
Apa yang telah terjadi?
Ini, ambillah.
Terima kasih.
Dan saya juga punya ini.
Mangga mentah!
Saya harap Anda menyukainya.
Tapi bagaimana kamu tahu
kalau aku ingin memilikinya?
Maksudku, aku ingin
makan sesuatu yang asam.
Sebenarnya aku sangat menginginkannya.
Tapi aku tidak memberitahumu.
Bagaimana kamu tahu?
Saya tahu itu..
Para wanita mengidam
barang-barang yang berbeda
dari waktu ke waktu
ketika mereka hamil.
Kadang asam, kadang manis,
kadang panas, kadang dingin.
Apakah itu?
Dan bagaimana Anda mengetahuinya?
Sebenarnya, itu adalah indra keenamku.
Benar-benar?
Katakan padaku, bagaimana
kamu mengetahuinya?
Saya bercanda.
Seorang wanita sedang memberikan
ceramah kepada menantu perempuannya.
Dan aku memberitahumu
hal yang sama.
Bos saya menelepon.
Jawab ini.
Halo.  - Dimana kamu, Sanju?
Datang cepat.  Pertemuan
akan segera dimulai.
Pertemuan akan segera dimulai.
Anda bisa pergi.
Oke, Pak.  Saya datang.  Selamat tinggal.
Neeti akan datang sebentar lagi.
Saya berbicara dengannya.
Dia akan tiba di sini dalam 20 menit.
Biarkan aku menunggu di sini sampai saat itu tiba.
- Jangan khawatirkan aku.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Anda bisa pergi ke kantor.
Lagipula, terlambat
bukanlah hal yang baik.
Pergi.
Apa kamu yakin?
Ya.
Kalau begitu berjanjilah padaku
bahwa kamu akan
menjaga dirimu sendiri.
Janji.
Bu.. - Ya, Pak.
Saya datang ke sini untuk
mendapatkan laporan ayah saya.
Mereka menyuruh saya
datang dan mengambilnya.
Pak, siapa nama pasiennya?
Pak Ahlawat, MLA.  - Oke.
Anda akan mendapatkan
laporannya besok.
Apa?
Bagaimana apanya?
Bu, saya tidak punya waktu.
Saya akan keluar dari India.
Saya memiliki penerbangan di malam hari.
Pergi dan dapatkan laporannya.
Tapi pak, saya belum
punya laporannya sekarang.
Bu, berhentilah bermain-main.
Apa yang otoritas Anda katakan kepada saya?
Bahwa saya harus datang dan
mengumpulkan laporan hari ini.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Bukan?
Apakah menurut
Anda pasien itu bodoh?
Pergi dan bawa laporannya.
Tuan, harap tenang.
Oh, Bu..
Anda tidak tahu siapa saya.
Saya Rakesh Singh Ahlawat.
Saya presiden pemuda
'Partai Ahlawat Janta'.
Dalam sekejap, aku bisa..
Pari!
'Lupakan Pari dan
fokuslah pada gadis lain.'
"Tapi izinkan aku memberitahumu sesuatu."
'Jika sekarang pun kamu menentangku'
'kalau begitu aku akan membuatmu menderita!'
Pari, sayangku.
Tidak, Rakesh.
Rakesh.  - Pak!  - Rakesh!
Tuan akan marah padamu!
- Tidak, Rakesh.
Biarkan saja.  - Tidak pak.
Dia pergi!  - Pak!
- Lepaskan saya!
Pari!
Pari!  Minggir, nona!
'Aku akan menelepon Rajeev dan
memberitahunya tentang Rakesh!'
'Rajeev dan datang dan selamatkan kami.'
'Aku harus melindungi anak
ini lebih dari diriku sendiri!'
'Tidak, Rajeev pasti
sedang rapat sekarang.'
'Tidak benar mengganggunya'
'tapi bagaimana kalau anak
ini terluka karena Rakesh?'
'Apa yang harus kulakukan sekarang, Tuhan?'
'Ya, Neeti!  Neeti akan
datang ke rumah sakit!'
'Aku akan bertanya di mana dia berada!'
'Nomor yang Anda
tuju sedang sibuk!'
Yatuhan!  Apa yang saya lakukan?
Telepon Neeti sedang sibuk.
Pari, aku juga menghargai
gelangmu yang rusak.
Saya akan menyimpannya dengan aman.
Pari!  Bolehkah saya masuk?
Halo, Kakek.
- Halo?  Kenapa kamu menangis, Neeti?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja!
Saya sangat lemah sekarang!
Belum pernah sebelumnya
saya merasa begitu lemah.
Seberat apapun kesulitannya,
saya tidak pernah menyerah.
Tapi sekarang aku tidak tahu kenapa
aku mulai menangis dalam segala hal!
Aku sangat lemah dan hancur.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Saya tidak tahu mengapa saya
akhirnya menangis begitu banyak!
Dan saya terus-menerus menangis!
Aku tahu itu.  Saya telah
menelepon untuk menanyakan
apakah Anda sudah sampai
di rumah sakit atau belum.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Katakan padaku, apa yang terjadi.
Kenapa kamu menangis?
Saya menangis karena
saya kehilangan akal!
Membicarakanku dengan
teka-teki tidak akan membantumu.
Jadi berhentilah
bicara berputar-putar
dan ceritakan apa yang terjadi!
Kenapa kamu menangis?  - Kakek..
Setiap kali aku berpikir bahwa Sanju
adalah milikku dan milikku sendiri
Saya akhirnya melihat
sisi lain dari dirinya.
Apa yang telah Sanju lakukan sekarang?
Apakah dia mengatakan
sesuatu padamu?
TIDAK!  Dia tidak
mengatakan apa pun kecuali ..
Tapi Sanju dan Pari..
- Pari dan Sanju?
Apa?
- Ketika saya sampai di rumah sakit
lalu aku melihat itu
Sanju dan Pari sangat
senang satu sama lain.
Tertawa bersama.
Sanju sedang memberi makan mangganya.
Lalu mereka berjanji
sambil berpegangan tangan.
Melihat semua itu aku
kehilangan ketenanganku.
Itu pasti akan terjadi.
Mereka duduk sangat berdekatan.
Dan dia memberinya makan mangga!
Mereka pasti menikmati
saat-saat manis mereka.
Ketika dua orang sedang
menjalin cinta baru maka
mereka sering membicarakan
hal-hal romantis.
Seperti yang pernah Sanju katakan padamu!
Neeti, aku sudah memberitahumu
tentang sifat manusia.
Pria tidak akan pernah bisa
setia pada satu wanita saja.
Aku bisa melihat dengan jelas
bagaimana Sanju mendekat ke Pari.
Dan ketika kamu sudah
mengetahui kebenaran tentang Pari
lalu mengapa Anda
menghentikan aborsi?
Dan sekarang Anda akan melihatnya.
Menggunakan anak ini
Sanju akan sangat
dekat dengan Pari.
Dan Pari tidak akan memberikan
kesempatan untuk bersama Sanju.
Saya telah memperingatkan
Anda tentang hal ini!
Cukup, Kakek.
saya sudah kesusahan.
Saya tidak ingin menyusahkan
diri saya lebih jauh lagi!
Saya menutup telepon.
Gadis bodoh!
Pari.
Pari, kenapa kau membangkitkan
kerinduan yang begitu kuat dalam diriku?
Kamu tahu betapa kamu mencintaiku.
Namun, kamu membuatku merindukanmu.
Pari, kamu harus mengakui
bahwa kamu tidak akan
mendapatkan seseorang
yang penuh kasih seperti aku.
Silakan keluar.
Saya ingin merayakan ini dengan sungguh-sungguh.
Begitu kamu menikah denganku,
aku tidak akan pernah merepotkanmu.
Saya berjanji.
Pari.
Pari, tahukah kamu?
Aku suka bermain
petak umpet bersamamu.
Pari.
Pari..
Pari, hentikan!
Mengontrol perempuan
itu sangat sulit.
Pari.
Jangan khawatir, sayangku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku tidak ingin pergi ke Pari.
Tapi Sanju telah
memerintahkanku untuk
menjaga Pari dan
selalu berada di sisinya.
Apa hubunganku dengan Pari
bahwa aku harus menjaganya dan
menyia-nyiakan waktuku untuknya?
Aku melakukan segalanya
untuknya saat kami berteman.
Tapi dia mengkhianatiku.
Dan sekarang, mereka berdua
mengharapkan saya untuk membantu mereka.
Wow!
Aku datang, Pari.
Jika saya terlambat,
langit tidak akan hancur.
Dan hanya karena Sanju
memerintahkanku, bukan berarti
aku terbang menemuimu
kapan pun kamu membutuhkanku.
Mungkin juga ada
lalu lintas di jalan.
Selain sebagai teman dan istri
Saya juga seorang menantu perempuan yang
memiliki tugas yang harus diselesaikan.
Tunggu aku!
Pari, apa yang terjadi?
Neeti, Rakesh ada di sini.
Dia mengejarku.
Apa?  Rakesh?
Apakah dia sudah sampai di rumah sakit?
Ya.
Dimana sebenarnya kamu saat ini?
Saya bersembunyi di ICU.
Baiklah.  Sembunyikan di suatu tempat.
Saya akan segera ke sana.
- Neeti, aku sedang bersembunyi sekarang.
Rakesh bisa
menemukanku kapan saja.
Pari, bagaimana caramu
bersembunyi di ICU?
Ruang ICU ini tidak digunakan.
Mereka telah menyimpan
peralatan rumah sakit di sini.
Saya tidak tahu.
Baiklah, tetap di sana.
Saya datang.
Jangan khawatir.
Saya akan berada di sana sekarang.
Kemana dia pergi?
Dia pasti menuju ke sisi itu.
Tuan Rakesh ada di sini.  Ayo.
Maaf..
Apa semua ini?  Siapa mereka?
Mungkin kerabat mereka sudah meninggal.
Mereka merasa ngeri.
Silakan ambil file ini.  - Oke.
Permisi.
Di manakah lokasi ICU
Anda yang tidak terpakai?
Kenapa kamu ingin pergi kesana?
- Tolong beritahu aku secepatnya.
Saya tidak punya waktu.
Jalan lurus dan belok kiri.
Anda akan menemukannya.
Terima kasih.
Tuan Rakesh, bolehkah kita pergi?
Kami telah menemukan
laporan ayahmu.
Pergi saja.
Aku akan menemuimu nanti.
Kalau begitu aku harus mengatakan
yang sebenarnya kepada ayahmu.
Lakukan apa pun yang perlu Anda lakukan.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Dia mungkin bosmu,
tapi dia ayahku.
Pergilah, jangan ganggu aku.
Kemana dia pergi?
Biarkan saya memeriksanya.
Berhenti.
Biarkan dia pergi.
Mengapa?  Anda meminta
saya untuk menangkapnya.
Ya.
Tapi, seperti yang Anda
tahu, kalau bicara tentang Pari
dia tidak mendengarkan
ayahnya atau dirinya sendiri.
'Sepertinya Rakesh
mengetahui aku ada di sini.'
'Itulah sebabnya dia kembali.'
'Aku perlu mencari
tempat persembunyian lain.'
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
"Aku sudah menyuruh
Neeti untuk datang ke ICU."
'Dia tidak akan bisa menemukanku
jika aku bersembunyi di tempat lain.'
"Tapi Rakesh akan menemuiku
kalau aku keluar di tempat terbuka."
Tidak.. Aku harus bersembunyi
di sini sampai Neeti tiba.
Sebenarnya..
Saya sedang mencari sesuatu.
M-Cincinku jatuh di sini.
Saya mencoba menemukannya.
Oke.  Temukan dengan cepat dan tinggalkan area ini.
- Oke.
M-Maaf.  Maaf.
Terima kasih Tuhan!
Rakesh tidak menemukanku.
Apa masalahmu?
Berjalanlah dengan benar!
Pertama, itu adalah gadis itu.
Dan sekarang kamu!
Berhenti berteriak atau
aku akan menembakmu.
Apakah kamu tertarik?
- M-Maaf.. - Mau tertembak?
Tidak tidak!  Saya minta maaf.
Aku marah.
Tidak. Bukan padamu.
Aku bertemu gadis itu.
Mungkin dia ingin
mencuri sesuatu.
Tidak ada yang masuk ke
dalam ICU yang terisolasi.
Saya tidak bisa menunda pekerjaan saya.
Ini adalah keadaan darurat.
Jadi saya pergi.
Apa pun!  Enyah!
Hai!  Mendengarkan!
Beri tahu saya.
Gadis yang kamu bicarakan..
- Ya.
Apakah dia mengenakan gaun hijau?
- Y-Ya!
Dia langsing dan cantik.
- Kamu benar.
Maaf karena kurang ajar denganmu.
Ngomong-ngomong..
- Ya.
Tolonglah aku.
Jangan beritahu siapa pun
bahwa aku menemukan gadis itu.
Gadis itu dan saya berperan
sebagai polisi dan perampok
di mana saya adalah polisi
dan saya harus menangkapnya.
Jangan beritahu siapapun.
Terima kasih.  Silakan pergi.
Mendengarkan!
Cepat datang!
Katakan padaku jalan
pintas untuk mencapai ICU.
Gadis itu tidak boleh melarikan diri.
Ya.  - Aku harus menangkapnya.
- Ya.
Belok kiri dan lurus.
Oke.
Terima kasih.
Jangan beritahukan hal ini kepada siapa pun.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Pergi.
Neeti.
Neeti, kamu..
Aku tahu kamu sedang menungguku.
Benar?  Bukan?
Aku.. - Hei!
Pari.. Pari!  Tenang.. Tenang.
Pari.. Tenang.
Tidak ada yang terjadi.
A-aku minta maaf.
Saya minta maaf.
Saya setuju bahwa saya
sangat menyusahkan Anda.
Namun, kamu tidak mendengarkanku.
Coba dan pahami.  Aku
mencintaimu dari lubuk hatiku.
Ya.  Aku mencintaimu.
- Hentikan omong kosongmu!
Biarkan aku pergi atau..
Atau aku akan memanggil polisi.
Dan..
Mendengarkan.  Mohon
maafkan saya, oke?
Silakan ajukan keluhan.
Anda mungkin membunuh saya, oke?
Pari, sekali saja,
jadilah kekasihku.
Menikahlah denganku.  - Diam!
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Saya istri Rajeev.
Saya sudah menikah.
Juga, apakah kamu
tidak malu berbicara
seperti ini pada
istri orang lain?
Beraninya kamu mengatakan itu?
Dengar, Parineet.
Saya sangat menyadari jenis
hubungan yang Anda
dan Rajeev miliki.
Saya sangat sadar bahwa
dia tidak menghargai Anda.
Dia tidak pernah
pantas untukmu dan
dia juga tidak akan
pernah pantas untukmu.
Lihat, Parineet.
Aku dengan sepenuh hati
ingin menjadikanmu pasanganku.
A-aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Saya berjanji kepadamu.  Oke?
Jika ada yang mencoba
untuk menyakitimu
Aku akan menghancurkan matanya.
Saya akan membunuh orang itu.
Parineet, dengarkan aku.
Menikahlah denganku.
- Biarkan aku pergi.
Lain..
- Parineet..
Dengarkan aku.  - Parineet.
Neeti.